Được rồi, và để bắt đầu với, như thường lệ, chúng tôi sẽ đi vào thư mục mã của chúng tôi trên máy tính của chúng tôi
Ở đây và chúng tôi sẽ sao chép mẫu của chúng tôi và chúng tôi sẽ đi trước và dán các mục.
Nếu bạn không quen thuộc với mẫu vật, nó sẽ được liên kết trong suốt khóa học.
Nó cũng có sẵn trên GitHub của tôi và chúng tôi chỉ có HTML cơ bản, CN và JavaScript tập tin
bên trong mẫu vật của chúng ta.
Được rồi, vì vậy tôi sẽ thay đổi tên của điều này để gõ - thử nghiệm và tôi sẽ nhấn Enter.
Tôi có thể đóng nó lại và mở mã phòng thu hình.
Và trong Thám hiểm của chúng tôi, chúng tôi sẽ mở một thư mục và chúng tôi sẽ mở gõ
Thư mục thử ra.
Được rồi, chúng ta sẽ bắt đầu với dạng HTML chỉ số của chúng tôi, thực sự tôi sẽ mở tất cả mọi thứ ở đây và bạn sẽ
kịch bản của chúng tôi không có gì trong đó.
Kiểu CSS của chúng tôi có một số nguyên tắc cơ bản và sau đó chỉ số HTML của chúng tôi ở đây.
Chúng ta có thể bỏ đi vài thứ.
Tôi sẽ đóng cửa ngay bây giờ.
Chúng ta có thể gỡ bỏ nó để lấy một favicon tùy chỉnh.
Chúng tôi có một favicon cũng bao gồm trong mẫu của chúng tôi và chúng tôi sẽ có thể thay đổi tiêu đề của chúng tôi
ở đây để gõ bài kiểm tra và chúng tôi thực sự không sử dụng phông chữ tuyệt vời, vì vậy tôi sẽ đi trước
Và vứt nó đi.
Vâng, được rồi, và chúng tôi có thể sử dụng máy chủ trực tiếp của chúng tôi, đó là một mở rộng rất tiện ích hiển thị phòng thu mã
Và bạn sẽ thấy rằng chúng tôi có dự án ở đây và chúng tôi có bài kiểm tra gõ và chúng tôi có của chúng tôi
Chào thế giới.
Vì vậy, hãy quay lại và bắt đầu làm cho UI của chúng tôi ở đây.
Mục tiêu của video này là tạo ra UI chính.
Vì vậy, chúng tôi sẽ bắt đầu với một h1 và điều này sẽ chỉ nói bài kiểm tra đánh máy và sau đó
Từ đó chúng tôi sẽ tạo ra một div với một ID, vì vậy div hash text gạch ngang container và
Bấm thẻ tab và nó sẽ tạo div của chúng tôi với hộp mã nhận diện.
Và sau đó dưới đó chúng tôi sẽ tạo ra một div khác với ID của timer và đây là
Sẽ là thời gian cho chúng ta.
Tôi chỉ cần viết bên trong thời gian còn lại 60 s, okay.
Và sau đó chúng tôi sẽ có một div Hash thẻ cuối cùng điểm gạch ngang và điều này sẽ được cho cuối cùng của chúng tôi
Điểm số, tất nhiên, khi chúng tôi đã gõ xong và sau đó chúng tôi sẽ cũng có một nút và điều này sẽ
là loại nút và điều này sẽ có một ID của cố gắng gạch ngang một lần nữa và điều này là đi
là nút thử lại của chúng ta.
Vì vậy, đó là nó cho HTML của chúng tôi, rất, rất đơn giản.
Vì vậy, hãy đi sâu vào của chúng tôi một chút.
Chúng ta có thể thực sự kiểm tra nó, nó sẽ không giống nhiều.
Vì vậy, chúng tôi có một h1, chúng tôi có một div với một số văn bản và sau đó chúng tôi có một thử lại nút, okay.
Hãy làm cho nó trông tốt hơn một chút.
Được rồi.
Vì vậy, đối với cơ thể của chúng tôi, chúng tôi sẽ muốn có một lề 0, chúng tôi sẽ nói rằng nó sẽ
Chỉ cần có độ cao 100, h và sau đó chúng ta sẽ có một nền của khói trắng.
Cảm thấy thoải mái để thay đổi màu nền hoặc bất kỳ loại khác của nền sáng tạo bạn
Sẽ thích.
Bạn có thể sử dụng một nền mẫu anh hùng, nền video, nền dốc, có rất nhiều
nhưng tôi sẽ giữ nó rất tối thiểu và rất đơn giản.
Tiếp theo chúng tôi muốn chắc chắn rằng chúng tôi đã bị che giấu.
Vì vậy chúng ta không muốn có thể di chuyển theo bất cứ hướng nào cho cơ thể.
Và sau đó chúng tôi sẽ sử dụng các hộp linh hoạt, vì vậy hiển thị linh hoạt.
Và chúng tôi sẽ làm một hướng linh hoạt của cột để tất cả mọi thứ đang đi từ trên xuống dưới.
Đơn giản hoá trung tâm nội dung và sắp xếp mục trung tâm để trung tâm những điều ở cả hai chiều dọc và
Đầu mối ngang.
Và cuối cùng, nhóm phông chữ của chúng ta sẽ là một không gian đơn.
Vì vậy, một không gian là quan trọng trong trường hợp này bởi vì nó có nghĩa là mỗi nhân vật đi
để chiếm cùng chiều rộng.
Vì vậy, đó sẽ là quan trọng sau này và chúng tôi sẽ nhận được nhiều hơn vào đó khi chúng tôi nhận được vào
chức năng.
Và sau đó kích thước phông chữ, tôi sẽ làm cho 1.5 REM.
Được rồi, hãy đi kiểm tra xem sao.
Tất cả các quyền, vì vậy mà đã nhìn tốt hơn rất nhiều và nó trông hợp lý gần cuối cùng của chúng tôi
sản phẩm đây.
Chúng ta cần phải tạo ra cái nút.
Và bạn có thể thấy rằng chúng tôi chưa thực sự nhìn thấy các container văn bản của chúng tôi.
Vì vậy, hãy làm việc trên các container tin nhắn của chúng tôi.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ chỉ nhắm vào khẩu phần # của chúng ta.
Và bên trong này, chúng tôi sẽ bắt đầu với một chiều rộng 800 điểm ảnh và chúng tôi sẽ cung cấp cho nó
một chiếc xe hơi cao và di chuyển xuống một chút và chúng tôi sẽ cung cấp cho nó một lề, 20 điểm trên đầu
và dưới, trái và phải ô tô.
Và chúng tôi sẽ cung cấp cho nó một độ cao của REM.
Chúng ta sẽ cho nó một ít không gian, dưới 1.5 REM và trắng, không bọc.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho nó một nền màu trắng, đệm, 10 điểm ảnh tất cả các xung quanh, biên giới
Bán kính gạch chéo 5 điểm ảnh, tràn ngập cũng sẽ được ẩn bên trong của điều này.
Và sau đó chúng tôi sẽ sử dụng Hiển thị linh hoạt, một trung tâm mục dòng.
Chúng tôi muốn sắp xếp mọi thứ theo chiều dọc trong container của chúng tôi và chúng tôi sẽ sử dụng một vị trí
tương đối và con trỏ của không để khi chúng tôi gõ, chúng tôi chỉ tập trung vào các
Đánh máy.
Và bạn biết không, hãy thực sự đặt một số văn bản ở đây.
Đây là tin nhắn của chúng ta, và hãy quay lại xem thử.
Được rồi, một lần nữa, nhìn tốt, nếu tôi lướt vào nó, bạn sẽ thấy con trỏ của tôi biến mất.
Điều đó sẽ giúp chúng ta tập trung hơn một chút vào đoạn văn ở đây.
Văn bản thời gian của chúng tôi có thể nhỏ hơn một chút và có lẽ chúng tôi muốn nhiều hơn một lề xung quanh
đó.
Vì vậy, hãy đi trước và xác định thời gian đó.
Hãy cho nó một lề, 10 điểm ảnh tất cả các cách xung quanh và một kích thước phông chữ của 1. 2. 2. R.
Được rồi, kiểm tra nào.
Được rồi, trông khá hơn rồi.
Khoảng cách đẹp đấy.
Bây giờ chúng tôi sẽ cần phải phong cách nút của chúng tôi ở đây, do đó, chúng tôi sẽ chỉ thiết kế các yếu tố nút của chúng tôi
chính nó.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho rằng một miếng đệm, 10 điểm ảnh, cho nó một chiều rộng 150 điểm ảnh.
Chúng tôi sẽ cho nó một màu nền.
Một lần nữa, bạn có thể chọn màu nào bạn muốn.
Đây là những gì tôi đã sử dụng trong phiên bản của dự án, và chúng tôi sẽ cho nó màu trắng, biên giới,
Bán kính, làm cho nó tám điểm, một chút tròn, biên giới, không.
Vì vậy, theo mặc định, nút có một biên giới inset mà tôi không nghĩ rằng nhìn quá tốt, vì vậy tôi thường
vứt nó đi.
Nguyền rủa con trỏ của chúng ta, cho người dùng thấy nó có thể click vào, và chúng ta sẽ cho nó một lề
trên 20 điểm ảnh, và một lần nữa, chúng tôi muốn một kích cỡ phông chữ của 1. 2. REM, vì vậy làm cho kích cỡ phông chữ một chút
lớn hơn một chút so với mặc định, và hãy xem xét điều đó.
Được rồi, trông được đấy.
Tiếp theo, chúng tôi muốn hiệu ứng lơ lửng của một số loại khi chúng tôi bay trên chiếc nút của chúng tôi, vì vậy, nút, pseudo
Lớp học lơ lửng, và tôi sẽ sử dụng, một lần nữa, lừa lọc sáng của tôi, và tôi sẽ thiết lập giá trị
thì nó sẽ hoạt động cho dù bạn có màu gì.
Bạn có thể thấy rằng nó chỉ làm cho mọi thứ trở nên nhẹ hơn một chút, nó là 20% sáng hơn,
Tôi nên nói, và đó là cách tôi thích làm.
Nó có tác dụng bất kể màu sắc, trừ khi màu sắc của bạn đã rất, rất sáng,
Nếu bạn thêm vào một nền màu trắng, nó không hoạt động tốt, tất nhiên, okay, và sau đó
Chúng ta cần một màu xanh lá cây và đỏ cho màu sắc chữ cái không chính xác của chúng tôi, và đó là khá
thẳng thắn.
Chúng tôi sẽ làm cho một lớp học gọi là đúng, và tôi sẽ chỉ có màu xanh lá cây, và
sau đó chúng tôi sẽ thực hiện một lớp khác được gọi là lỗi, và màu đó sẽ được màu đỏ.
Okay, và cuối cùng, chúng tôi muốn giấu nút của chúng tôi bây giờ, nó sẽ bật lên sau này
một khi chúng ta thực sự xong.
Được rồi, và đó là nghĩa đen nó cho UI của chúng tôi, rất tối thiểu, như tôi đã nói, và phần lớn
Dự án này sẽ là chức năng, và chúng tôi sẽ được giải quyết mà trong tiếp theo
Một.
Hẹn gặp lại. Tạm biệt.